我叫做Dan Reyna
年龄35岁
拜托了
是的 第二根了
今天的心情
最棒了
回头一看
感觉非常有趣
男优
很厉害的年龄
要说印象深刻的地方的话
3P 两个男优
和
怀孕的时候
好厉害 力量好厉害
吓了我一跳
潮吹了好多
有感觉了
你在问这种事吗
是的 非常激烈地做爱了
我听说
4P
疯狂做爱
主题是什么呢
痴女
痴女吗
我明白了
痴女感觉不是很明显
可能不太懂
姐姐的印象比较强烈
姐姐
原来如此
当然也有些刺激的场景
但并没有那么激烈
很遗憾
没有
责备的时候
不过还是很兴奋
看到有感觉的样子
就很兴奋
有遗憾吗
我也有遗憾
非常感谢
我知道了
虽然有些不安
但我会加油的
感觉比以前还要强烈
说一些色色的话
虽然已经被说过了
但还是比较轻松
摸的方式
摸摸
这种感觉
没错
被当时的男朋友
任凭他说的做了
淫语这种词
我知道
虽然知道
但对于女友来说
可能不太理解
淫语吗
像是舔舐肉棒
可以吗
肉棒
拜托了
害羞了
骑乘位
喜欢
诶
骑乘位
我知道
虽然有听说过有几种类型
但我还没试过这种类型
想着说不定能做到
痴女最重要的事
色色的事吗
不是吗
化
虽然觉得是色色的事
怎么样
今天就开场了
性爱本身
我最喜欢了
有点期待
我今天就是痴女
kiss
Cosplay
打扰了
我是今天负责的某位男性
请多指教
拜托了
今天会好好按摩的
谢谢
先从脚开始
啊 要开始了吗
那就开始吧
脚 好痒啊
脚很僵硬吗
是因为工作之类的吗
啊 是的 为了插入
啊 不是吗没事吗
前辈
要多用一点吗
是啊 这里要多用一点才行
那么 现在开始
可以开始了
好的
这里很干净
我之前也试过
诶 真的吗
这样啊
被这样说的话
会有点害羞
是吗
是的
好厉害
肌肉好厉害
一跳一跳的
动起来的话会很难受
是的
好厉害
是这样吗
有在锻炼吗
有一点
诶 在做什么呢
这个 肌肉训练之类的
啊 全部都要
诶 好厉害
会很兴奋吧
慢慢地撸很舒服
很舒服吗
非常舒服
非常的舒服
啊 完全没关系哦 拿四十分钟也没关系
毕竟是初次见面
那个 大腿比较好吗
那就来给你揉揉大腿吧
果然很僵硬呢
果然
那接下来就换另一只脚了
没关系的
这边也没关系
真的吗当然
我很高兴 能遇到那种人
这个是
这边的脚也要试试看
确实呢
在这儿的上方
试着按一按
感觉怎么样
偶尔能感受到
屁股好大
屁股
好害羞
请多关注下我们的作品
被别人看着会兴奋啊
毕竟是你啊
稍微有点H呢
请多关注下我们的作品
所以说
当然了
马上就开始吧
那么
我没有那么大啊
像是避孕套一样
肩膀稍微有点
肩膀啊
肩膀也会有点酸
肩膀很僵硬啊
很舒服啊
好厉害 肩膀好僵硬
怎么了
肩膀好僵硬
必须再按摩一次
诶怎么回事
怎么回事
啊 你在拍照吗
诶拍到头上了
诶诶诶
我才没有在谄媚呢
那我就去拿一下背部的毛巾了
哈 那么 菈菈还在等着呢
啊 好厉害
啊 这个偶尔也会有点热
不行吗
果然是这样吗
是这样吗
没问题的
哈 手法果然很下流呢
经常被说很柔软呢
啊 黏糊糊的
黏糊糊的
后面也很舒服
后面也很舒服呢
看招 看招
刺激
差不多该换个架子了吧
换个架子
不行
好舒服
啊 好厉害好厉害
还想看
那就仰面躺下吧
我知道了
那我就躺下了
打扰了 主人
啊 糟糕
拜托了 声音太大了
只是为了道歉
不 我最喜欢了
诶 最喜欢了吗
诶 最喜欢了
哇 好厉害
好可爱
好厉害
这里也很干净
诶哪边比较舒服
这里比较舒服
诶
啊 不行
不可以摩擦
啊 好喜欢被摩擦
诶
真是个美女
啊 舌头伸出来了
要出来了
啊 好恶心
诶 可以吗
啊 好厉害
我最喜欢接吻了
啊 要舔了
最喜欢了
亲亲 亲亲
喜欢吗
喜欢
啊 热
好想射
可以吗
等一下
今天可以无套吗
啊 射在这儿上了
可以发出声音了
啊 好害羞
明明可以的
尽情发出来吧
啊 不行
要变得像女孩子一样了
可以吗
可以像女孩子一样娇喘
可以娇喘
啊 不行
要死了
要死掉了
啊 眼睛都要被舔了
最喜欢了
继续吧
啊 不行
鸡鸡抖得好厉害
鸡鸡很舒服吗
啊 糟糕
啊 乳头好舒服
乳头好舒服
这个好舒服
这样的话就必须要
啊 乳头想要被继续玩弄
抱歉
想要被玩弄
胸部
太好了
好害羞
胸部笑容
啊 糟糕糟糕糟糕
那我来帮你弄
好厉害
好好吃
谢谢
谢谢你
啊 又来了
怎么弄得这么热
我来
好热
这不会是精液吧
诶
我也要来揉奶子吗
想要 尽情地做吗
可以喔
想要尽情地做吗
啊 对了 乳房也湿答答的
啊 抱歉 乳房也湿答答的
好 撸动
OK
想要更多
来吧
哈 要射了吗
射在哪里
啊 嘴巴
啊 要射在哪里
乳头
要射在哪里
啊 好厉害
啊 好舒服
啊 要射在哪里
啊 好厉害
鸡鸡
要射了
啊 好厉害
要射在哪里
鸡鸡啪啪
啊 好厉害
忍住 忍住
H
啊 好舒服
啊 变得舒服起来了
姐姐的呼吸变得好急促
要射在哪里
啊 好厉害
像是忍耐汁一样
忍耐汁
是什么
变得奇怪的食物
变得奇怪了对吧
难道不是
啊 真是的
啊
啊 粘在上面了
那我开门了
唉
啊 好厉害
啊 捏住了
变得好硬
要我帮你弄出来吗
把精液弄出来吧
精液
这么鼓囊囊的
好厉害
好羞耻
是真的
诶
精液
差不多该按摩肉棒了
啊 这不是已经是惨状态了吗
那应该是白色的
那么接下来就用胸部来给您按摩吧
小穴的声音 听起来好舒服
一口气感受到快感 感觉要变成笨蛋了
啊 马上就要睡着了
狸先生 阴蒂也可以吗
阴蒂阴蒂很舒服不是吗
那家伙的这儿也很敏感
明明是个坏孩子
H
乳头也伸进去了
捏住
是这样吗
是这样啊
毕竟是之前的
那就捏住
啊 好舒服
这边也
然后
要稍微加快速度了
声音漏出来了 好寂寞
啊不行了 那个 糟糕了
啊 要出来了 啊要出来了
啊 脑袋一片空白
啊 不行了
啊 要去了 要出来了
你在忍耐吗
好想继续舔下去
舌头伸出来了
想舔想舔想舔想舔
我可以舔吗
你愿意舔吗
我会好好练习的
好厉害
那就继续舔吧
真是的
真好吃
等等
好吃
拜托你了
很想射出来呢
忍耐住了真了不起
啊 那里 屁股掉下去了
啊 屁股掉下去了
啊 那个
那个 我想试试看
试试看
想试试看
感觉很厉害
感觉很舒服
好的 那么接下来
诶
不行了 要射了
射吧 尽情地射吧
诶
啊 好像射出来了
射出来了
请射出来吧
好舒服
啊 不行
啊 要高潮了
啊 前面
啊 好厉害
这个
电灯都关了
停下来了吗
快点继续吧
好的
啊 好舒服
啊 要出来了 要出来了
要出来了
啊 好舒服
啊 要高潮了
诶
啊 身体停不下来
啊 要出来了
啊 对不起 对不起
啊 真是的
啊 好痛苦
脸上已经变得湿漉漉的了
啊 好厉害
已经可以了吗
而且 还想继续做吗
那就顺便继续
好厉害
自己说出来太狡猾了
对不起
已经想要高潮了
想高潮了吗
那我就继续给你按摩吧
好的
那我就继续给你按摩了
可以插进来吗
好过分
好高兴
诶
怎么了
刚才的状态
好热
啊 结束了
那个
怎么样
好热
难受吗
我的小穴难受吗
好舒服啊 鸡鸡
好棒
结束了
好舒服啊
好难受
啊 真是的
啊 要去了
啊 好厉害
那个 请稍微等我一下
啊 糟糕
糟糕
真是个老套子呢
我可以摸摸看吗
摸摸看
哈 糟糕
糟糕 要忍不住了
糟糕 湿透了
哇 糟糕
好厉害 湿漉漉的
糟糕 啊 糟糕糟糕
糟糕 糟糕糟糕
糟糕
啊 要出来了
啊 前端
好厉害
好硬
好舒服
好厉害
要去了要去了
好难受
好厉害
好寂寞
好难受
屁股肌肤
好厉害
子宫好舒服
好舒服
好厉害
糟糕
啊 这是什么
糟糕 感觉要喷出来了
原来如此
感觉要喷出来了
好厉害
糟糕
这是什么
精液
啊 好厉害
嘘
要好好看着插入的地方
看得见吗
我明白了
毕竟刚才高潮过
所以要好好看着
要好好看着
看得见吗
好好看着
好舒服
糟糕 好舒服
两个人一起好舒服
糟
糕 要死了
糟糕
请尽情的吸吧 尽情的吸吧
去了 要去了
糟糕 要去了
糟糕糟糕
好舒服
要死了
糟糕
糟糕 糟糕
好厉害 好厉害
好厉害
飞到好厉害的地方了
腰好软
舒服吗
啊 原来是这样啊
诶
难道说是在做梦吗
梦
梦是在做梦啊
是在做梦吗
要接吻了吗拜托你了 不行
要接吻了吗要继续了
好激烈 像是要被玩弄着一样
好舒服
啊 真是的
啊 这个 啊
这边也很舒服对吧
对吧
嗯 这边也很舒服对吧
啊 阴蒂
哇 来了啊
好厉害
唉
啊 脑袋 要变得一片空白了
哇 真是个淫乱的孩子呢
真是个沉迷于自己的孩子呢
啊 好舒服
请看着我高潮的样子
请看着
啊 好舒服
对不起
高潮了
我会好好刺激小穴的
经纪人先生 为什么
诶
因为太狡猾了
啊 好舒服
好舒服
高潮了
非常感谢您的配合
非常感谢
啊 好舒服
高潮了
体内发热
发出声音了
好痛苦
非常舒服
不是的
从床上跳动着
声音要漏出来了
高潮了
非常感谢您的配合
非常感谢
啊 今天也要做吗
啊 好厉害
我知道了
好厉害
太厉害了
感觉要上瘾了
要射出来了
真的
为什么
好厉害
要射在里面了
一起高潮吧
要去了
等一下
这个 还没结束
好厉害
哥哥
小穴
所以说 你看
你喝完了吗
喝完了
你喜欢橡胶吗
最喜欢了
真是变态的家伙
我的肉棒
有什么事
我之前也吸过你的肉棒
诶
还能再射一次吗
果然还是不行
好厉害
好舒服
非常的舒服
要射了吗
真的吗
啊 好舒服
啊 糟糕
射出来了
精液
真是的
全部清理干净了吗
啊 已经 直到下跪为止 都很清爽了
太好了
那就再来一次吧
期待着你的再次光临
前辈 我们到家里了
谢谢你送我们回家
不过今天真的让前辈邀请了我 我也很开心
我也很开心
真的吗
谢谢你
太好了
好厉害
感觉我很失落
虽然是在公司里却很失落
说的也是
没关系吗
在公司里的那份失落也很强烈 今天也很开心
我也是
感觉从下周开始就能继续努力了
能坚持住真的吗
没关系的 继续努力吧
前辈的技术很厉害
和普通人完全不一样
非常的温柔 我很开心
和公司的技术不一样
因为是私人服务
没错
感觉不想再回去了
怎么说呢
这里确实是很开心的地方
每次回去都很寂寞
真的吗
是的
前辈
今天不下车吗
吃着冰淇淋
啊 是这样啊
吃完之后慢慢来也没关系
那么 要吃吗
啊 那就吃一口
他说想吃
那我就吃
...
感觉好像很好吃
真的吗
太好吃了想吃吗
好的 那么我开动了
真的用力了
我说 真的用力了
亲了
怎么了
不好意思
非常感谢
巧克力冰淇淋非常甘甜吧
啊 非常甘甜
我也是一种很喜欢的类型
啊 原来如此
而且非常美味
虽然喜欢上了 但是非常抱歉
喜欢上了吗
是的
要再来接吻一次吗
那么 接下来是
最后的冲刺
接吻的感觉怎么样
肚子好高兴
高兴吗
比起冰淇淋更喜欢哪个
因为接吻的感觉太强烈了
没关系的
我更喜欢这种感觉
诶
我们俩的接吻相性很好呢
变态 笨蛋
不想继续做那样的事吗
想要嘘嘘
之后 要不要去宾馆
仅仅只是这样而已
到了呢
来了呢
话说回来 你有女朋友吗
有
有吗
是的
明明有 却动起来没事吗
毕竟
和前辈约会很开心
话说我可是前辈
前辈的命令是绝对的
啊
和女朋友
是怎样的接吻呢
应该说是很普通的接吻
接吻
没有像刚才那样
吃过冰棍之后再接吻过
没有啊
是的
是怎样的接吻呢
稍微有点兴奋
很舒服吗
是的
非常舒服
女朋友和我的接吻
哪边更舒服
我选
那就让你选
就这样继续下去吧
舒服吗
很舒服
果然我们的相性很好呢
好奇怪
诶
变得越来越敏感了
要骑到丈夫身上了
最喜欢你了
诶
好厉害
好大
什么
前辈的
很大
毕竟平时隔着制服都看不见
没怎么注意过
怎么样
想看吗
想看
前辈的肉棒比较粗壮
粗壮
是的
喜欢木质的
不喜欢木质的
那就给你看看吧
好厉害
胖次
好大
肉棒好粗壮
尽情品尝吧
好厉害
很柔软
好舒服
好厉害
肉棒好大
肉棒好厉害
加油
还能继续吗
这样吗
那就继续了
好好吃
肉棒好好吃
和前辈的相比 还要好吃
你也想尝尝胸部有没有感觉
有感觉吗
很舒服
这样啊
不知道该怎么摸女朋友
诶
不愿意摸
不愿意摸吗
明明敏感度这么高
是的
太浪费了
讨厌
前辈
如果是我的话
会给你舔个够
我会给你舔个够
加油
真舒服
好舒服
可以尽情的叫出声
好的
很舒服对吧
很舒服
好厉害
舒服吗
非常舒服
好厉害
肉棒变得硬邦邦的
舒服吗
太舒服了
非常舒服
而且
我也会努力的喔
真是的
变成这样了
哇 恶心
有股暴露出来的味道
可能有点臭
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不 香味真好闻
让人忍不住想要舔一舔
勃起得这么厉害
可恶
我一直都想含住你的肉棒呢
诶为什么
你不可以擅自说出来
不然眼睛都要被看光了
好粗
好舒服
前辈好厉害
好激烈
糟糕
前辈 前辈
前辈快射
射出来
不可以
真是的
喂
前辈的肉棒太大了
诶
我认输了
不可以
糟糕
好舒服
真恶心
我的那里也湿了
摸摸看
喂
好舒服
变热了吗
诶
看起来很兴奋
这样啊
快点插进来
可以吗
哇 好厉害
小穴热吗
里面很热很热对吧
不行吗
好厉害
好舒服
抱歉
好厉害
很舒服对吧
好热
真是的
糟糕
我一直都很想跟你做呢
可以喔 我想做
是吗想跟我做吗
我知道了
可以吗
好的
你也要交女朋友喔
我知道了啦
抱歉 我没办法继续做了
不过你想射了吗
好的
那我也会努力让你射出来的
让我看看
好厉害
插到深处了
抱歉
那里
好舒服
好舒服喔
非常舒服喔
抱歉
好舒服
好厉害
做爱的相性很好对吧
是的 很舒服
很舒服
是的
和女朋友比起来哪边更舒服
诶
前辈 前辈比较舒服
我比较舒服
是的
那就来做更舒服的事情吧
前辈
好厉害
啊 好厉害
前辈 好厉害啊 那个好舒服
肉棒在不断地抽插
不妙不妙不妙
不行不行
还在忍耐呢
肉棒颤抖着
好厉害
只有你一个人裸体真是厉害
是的
要做了
啊 好舒服
我要高潮了
要去了
要高潮了
糟糕糟糕糟糕
糟糕糟糕糟糕糟糕
好舒服好舒服
好舒服
止不住地高潮
从后面插进来
前辈
好热
好舒服
好厉害
从后面插进来好舒服
前辈的小穴可以尽情使用
尽情使用吧
把我的小穴弄脏吧
射出来了
射出来吧
老公
好舒服
不行 要去了
不行 不行
老师
你们 口水好厉害
好厉害
这就是你们的味道
好舒服
好厉害
就算腰高潮了
不可以停下来
对不起
不行
要去了
对不起
好舒服
好厉害
糟糕
要去了
要出来了
好厉害
好舒服
紧紧地 缠绕在一起
舌头 缠绕在一起
缠绕在一起
好的 把小穴夹紧
我想要高潮了
可以哦 射出来吧
射精之后的小穴 舔一舔吧
舔一舔吧
好的
好舒服
最喜欢你了
怎么回事已经硬邦邦了吗
怎么回事要射了要射了吗
为什么要说出来呢 为什么要说出来呢
真是难以置信
我还想要继续全部舔舐 蛋蛋可以舔吗
可以哦 射出来吧
射出来吧
精液
啊 不行 不行
啊 精液流出来了
啊 咸咸的
没什么
不觉得舒服吗
我没被男生舔过这儿
没有吗
诶
好臭
啊 要出来了
我忍不住了
喂
好重
啊 好舒服
高潮了
和女朋友的小穴比起来哪个更舒服
前辈的
我比较舒服吗
我也是
高潮了
我也很舒服
好棒
好快
好厉害
顶到了好厉害的地方
好舒服
啊 要去了 要高潮了
啊 好舒服
好厉害 真是厉害的接吻
好想再多看看你的脸啊
好厉害
这个好厉害
啊 好厉害
抱歉 已经要射出来了对吧
啊 那个
好喝吗
非常好喝
那我开动了
好美味
好舒服
啊 好厉害
好厉害
味道好重
啊 好舒服
非常抱歉
非常感谢
乳头
再来 和女朋友做许多无法做的事吧
这个 这个大概
会给你做许多的
好舒服
一边做爱一边自慰
高潮了 高潮 高潮
糟糕
好舒服
马上就要
高潮了
好舒服
糟糕
糟糕 太舒服了
高潮 高潮高潮高潮
对 对不起
糟糕
我 我
好舒服
糟糕
啊不行了 要变得更笨了
啊不行不行 要去了要去了
啊好舒服
啊好舒服 鸡鸡变得好大好舒服
啊要高潮了
啊好厉害
鸡鸡变得越来越粗壮了
啊好舒服
好厉害 好猛
好猛 好猛
啊已经快要倒下来了吗
啊那边的
被烫伤的感觉
啊不行了 已经快要高潮了
要继续 要继续高潮了 要继续高潮了
啊 好舒服
啊那边 那边
不行了 不行了
啊要去了
好舒服
变得越来越舒服之后 腰就会忍不住往上顶
谢谢你
真的好舒服
好舒服 我也好舒服
已经 到极限了
已经不行了
不行了 要去了
前列腺液 谢谢
那么 啊
怎么办
晃了
抱歉
那个
我会让你休息的
好的
我喝下去了
那我帮你擦干净
好的
谢谢
好舒服
小穴
好厉害
好舒服
老师
谢谢你
诶什么
诶
是不是又要射了
真
是的 居然射在里面
射出来吧
好舒服
舒服吗
不得了
好厉害
不得了 前辈
前辈
又要射了
又要射了吗
不得了 要射了
射了
去了
居然射在里面了
射出来了
太舒服了
今天的事
是只属于我们的秘密
好
Murrmurrmurrmurrmurrmurrm
一边看着你一边自慰
没错没错 把精液尽情地射出来吧
把精液尽情地射出来吧
精液射出来吧
把我变成坏心眼的笨蛋也没关系
我不会停下来的
因为我是个调教孩子的公主
没有任何女人可以称得上是你的奴隶
虽然你已经是我的妻子了
但我还是会继续做下去的
抱歉 我忘记带笔记本了
我把笔记本拿掉了
啊 抱歉 我忘记带笔记本了
请 请给我笔记本
那我就奖励你吧
谢谢
好好吃
很好吃
抱歉
啊 射出来了
那我帮你戴上这个
好的
戴好了
非常感谢
我也想舔舔诗菜的这儿
可以吗想舔诗菜的这儿
诶
那我来帮你弄干净吧
好了 我来帮你弄干净吧
你很喜欢被踩吧
是的 我很喜欢
很想被踩吧
是的
那就请你踩吧
拜托了
OK
非常感谢
怎么办啊 好舒服啊
是的
感觉很舒服
非常感谢
是我的
看起来很舒服
好了 我要脱了
OK
今天的挑战也很激烈呢
来吧 立场变得激烈一些
好的
一边汗湿漉漉的 一边变得硬邦邦的
变得硬邦邦的
真是个乖孩子
啊 真是个乖孩子
被这么激烈地挑逗着 很舒服对吧
啊 好舒服
好厉害
啊 好厉害
啊 等等 那个
啊 等等 等等 等等
这孩子的屁股 好害羞
但是
啊 好害羞
哈 突然就开始抚摸屁股的洞洞了
啊 这是什么味道
真的要射了吗
啊 好厉害
啊 要射了要射了
要射了要射了
啊 要射了
喜 欢
不是想让他挣扎吗
我想让他挣扎
所以说
啊 好舒服
啊 好舒服 好舒服
好厉害
啊 要射了 要射了
啊
啊 要射了
啊 好厉害
要决定射精的时机是我
对不起 对不起 我会忍耐的
那就这么定了
好的 我会忍耐的
非常的舒服
hola
变得这么大
很舒服
但是 啊
啊 要射了
已经射出来好多了
居然能射那么多
我都快要忍不住了
2分钟
要射了吗
可以哦 射出来吧
射出来吧
真是个可爱的小狗狗
非常感谢
很适合你
可爱的小狗狗
狗狗
这个
这儿也很舒服对吧
我会好好地帮你舔的
好舒服
只有你
非常感谢
好舒服
乳头也想要被摸吗
等下
为什么
这种事情只有我能做
想要我舔吗
拜托了
肉棒也来帮你撸吧
舒服吗
舒服
Piu piu piu
好舒服
piu piu piu
去了
好舒服
想要被舔的感觉怎么样
这儿
去了去了去了去了
这儿很舒服
多舔这儿
让你更舒服
舌头
深处
说不行也没关系
虽然不知道怎么回事 但是很舒服
你看 胸部舒服吗
虽然很舒服
怎么了
在我说可以之前不可以射
那里是
啊 不行
好舒服
里面 里面
啊 要去了
不行 太糟糕了
射不太出来
太糟糕了
真是的
好厉害
哈 精子有好好累积起来吗
是的 累积起来了
累积起来了吗
是的
好舒服
好舒服 那个
这个好舒服
好舒服
精子的气味从睾丸里散发出来
好厉害
好的
糟糕 那个
等下等下等下
要去了
已经到极限了
这是什么
舒服的东西
好热
好舒服
这个
好热
要射了要射了要射了
好舒服
好厉害好厉害
好厉害
好舒服
还在射
好厉害
糟糕糟糕糟糕
糟糕糟糕糟糕糟糕
要射了要射了要射了
糟糕好舒服
笨蛋
明明不可以的 但是接吻好开心
可以激烈一点吗
喜欢我的哪里呢
喜欢胸部
喜欢胸部窒息的感觉对吧
快点把脸颊伸出来
我来帮你洗
内射
太舒服了
很难受吗
难受吗
难受
肉棒要射了吗
射在哪里了
来吧 接吻
包裹住了
啊 好痛苦
已离不开了
包裹住了
肉棒完全平息不下来啊
倒计时又不停呢
怎么回事
好厉害
要打开了
想要这个
啊 好厉害
好厉害
啊 真是个坏孩子
脸好红
忍耐 忍耐
忍耐
啊 脑袋要坏掉了
要变得奇怪了
想做更舒服的事情吗
哈 呜咕呜噗呜
要进来了 要进来了
啊 好厉害
想要汁液 我想要汁液
我想要我的小穴
啊 我想要
谢谢
变态
好舒服
好厉害
还不够 还不够 我们再多放松一些
别想那么多 我们现在正在进行脉动
等一下 怎么了
舒服吗
菊穴被肉棒顶着 要去了
好舒服
这个
不行
要去了
菊穴被肉棒顶着 菊穴被肉棒顶着
好厉害
好舒服
菊穴
肉棒又变得好厉害了
菊穴被肉棒顶着
好厉害
手指好粗糙
好厉害好厉害好厉害
好厉害
好舒服
那要去那边了
好厉害
嘻嘻
脱吧 脱掉衣服吧
脱掉吧 脱掉 脱掉
在房间里 脱掉吧
小穴 脱掉吧
脱掉衣服吧
明明还没结束 却已经变成这样了
眼神都已经不想要了
好可爱
要去了 要去了 要去了
等下 不要犹豫
已经不行了 要去了 要去了
不行了不行了不行了不行了
已经不行了
啊 好舒服
一起高潮
想要
那我就帮你冲水吧
糟糕 糟糕
哇 这次
啊 糟糕糟糕
这次说不定还能再高潮
啊 尿尿出来了
糟糕 糟糕 糟糕
好厉害
再次插进来看看吧
啊 尿出来了
而且
好舒服
啊 好厉害 插到深处了
糟糕 好厉害
糟糕 糟糕
太舒服了
感觉 太舒服了
啊 糟糕
糟糕 糟糕
继续扭腰吧
继续
啊 继续
啊 好厉害 太厉害了
怎么办 快点让我高潮
啊 要去了 可以吗
啊 要去了
好厉害 好厉害
我的小穴也变得好舒服
啊 好舒服
真的好厉害
好想试试看潮吹
好想被潮吹
继续抽插吧
拜托了 继续抽插吧
不行 又要高潮了
好厉害的声音
真的好厉害
真的好舒服
啊 好厉害
真的好厉害
好厉害
好厉害 好厉害
继续变得更加的变态吧
好厉害
要去了
真的好厉害
好厉害
潮吹了
多舔一点
真的好厉害
变得黏糊糊的
好想和你做爱啊
回来了
好厉害
想要被狠狠地侵犯 想要被侵犯
对对 太专注了
快点射出来吧
快点快点
精液 精液
精液
笨蛋
还能继续啊
倒数
好厉害
哈 好好看着我高潮的样子
好的
要再来一次了
润滑液
停 停下来
啊 不行
啊 要去了
请 请您停下来
啊 不错
试试看
想看我的屁股吗
想看
想看吗
那就给你看吧
诶
诶 诶
肛门 肛门
啊 OK
诶
最初的挑战
是这个
拜托了
对不起 对不起
把精液射出来
这是奖励
谢谢
过来这边
快点过来这边
快点过来
好厉害
不觉得很棒吗
变得更加湿润了
要射了
什么
变得更加湿润了
想要再来一次
亲我
再多亲我几下
好痛
等一下
忍住 忍住
又要 又要去了
不妙
不行 停不下来
不要停下来
对不起 但是不行
我知道你已经不行了
但是
好舒服
不行
抱歉
最后一秒
再 再一次
就让你插进来吧
就算你说可以
但你不是说过不要射了吗
对不起
一直忍耐着
唉
不行
为什么
自己喝这个吧
唉
喂
停下来
等一下
我说过了
你打破约定了
你为什么
哥哥真是精力旺盛呢
还能继续吧
是 还能继续
可以哦 尽情地射在我的小穴里吧
全部都射在我的小穴里吧
尽情地射出来吧
精液进来了
好厉害 好大
这根肉棒很厉害吧
不行
好舒服
好厉害
好厉害 射出来好多
去了
好厉害
让我看看
啊 这个
三
啊 这个好厉害
好厉害
啊 这个
啊 好厉害
你知道要射在哪里吧
嘴巴里
在嘴巴里
把精液尽情地射出来吧
啊 好厉害
好厉害
啊 去了
啊 射出来好多
啊 精液
啊 好厉害
好厉害
真是的 竟然射了这么多
还不够 还要再来一发
最后再来一发吧
毕竟射了那么多嘛
很好吃
再一次 射在我的嘴里吧
双这儿 双这儿 双这儿
大家 想看我下流的自慰吧
把这根肉棒当作是你的肉棒
来帮你舔舔看
嗯两位 想做什么
对 想看色色的样子
想看色色的样子
想看自慰的样子
想看口交的样子
那么 要舔这根肉棒了
嗯
你们两个人也一起撸吧
诶
有在撸吗
这样啊
可以哦 随时都可以
好的
好厉害
好厉害的量
好厉害的汁液
想要像这样被含住吗
想要被含住
想要被含住啊
哥
想要把肉棒插到深处吗
想要插进去
想要插进去啊
要怎么做
想要被插进去
真是的
让我看看
好好地撸吧
手不可以停下来
不停下来的话
好厉害
好舒服
你想要被胸部夹住吧
我想要一直被夹住
不够吗
快点
想看裸露在外面的胸部吗
想看吗
那就给你看吧
诶
啊 抱歉
闪闪发光滑溜溜的 真舒服
小穴开始躁动了
能看着小穴吗
真是个好孩子
无套小穴 多看看吧
一边插一边看
插进来了
想看肉棒插进去的样子吗
想看吗
零
要换人咯
好舒服 好厉害
有好好看着吗
那边 被插进裤子里了
有看到被插进裤子里了吗
有好好看着
啊 好舒服
变得舒服的话 会流出汁液来吧
啊 要去了 啊 要去了 要去了
啊 肉棒好舒服
在湿漉漉的小穴里舔来舔去
啊 好厉害
哇 流了好多汁液出来
可以继续摸吗
继续摸吧
啊 好舒服
好厉害
啊 好厉害
流了好多汁液出来
感觉好厉害
啊 好厉害
好想舔肉棒
肉棒好舒服
请好好享受
啊 好烫
好大
好厉害
要射了吗
屁眼好舒服
好厉害
嘴巴和小穴都好舒服
好可爱
好厉害
请稍微停一下
好舒服
肉棒好舒服
好厉害
好舒服
满满的都是肉棒 好幸福
已经忍不住了
好厉害
可以把这根肉棒插进来吗
插进来了
好厉害
手指也插进来了
插进来了
好舒服
好厉害
糟糕
射出来了
好热
糟糕
射在里面了
射进来了
糟糕 好厉害
好热
糟糕
一滴都不剩
好厉害
这个好厉害
在里面搅动着
糟糕
糟糕 好厉害
想就这样直接接受
不行 不行
好厉害
糟糕
好舒服
肉棒好舒服
糟糕
好舒服
好痛
要变奇怪了
糟糕
好舒服
拔出来
不行 要去了
要高潮了
不行 不行
糟糕
好厉害
好舒服
糟糕
射出来 射出来
不行
射出来了
精液 喷出来了
好热
啊嘞 怎么了
怎么了
接下来轮到我了
不妙 触感好糟糕
一般来说两个人的触感都很糟糕
好舒服
好好看着我积攒着鸡鸡的样子吧
要射了
啊 好舒服
不妙
不妙不妙不妙
请侍奉我吧
不妙 这个实在太舒服了
不妙 不妙
好舒服
要坏掉了
屁股要被侵犯了
好舒服
让我怀孕吧 让我怀孕吧 让我怀孕吧
不妙 好厉害
不妙 好舒服
不妙不妙
要射了要射精了要射在里面了
好舒服
好舒服 不妙不妙不妙不妙
不妙
不妙不妙不妙不妙
不妙不妙不妙
啊 要去了
好厉害
好舒服 第一次的高潮好激烈
肉棒硬邦邦地顶到深处了
好厉害
精液溢出来了
精液溢出来了 顶到深处了
好厉害
射出来吧 射出来吧
要射了要射了吗
好厉害
肉棒好厉害
射出来吧
好厉害
要射了要射了
射了
啊 精液
好厉害
不妙
不妙不妙不妙
好厉害
好舒服
精液不停地溢出来
要去了
要高潮了
已经要高潮了
好厉害
已经不行了
不行 好厉害
要高潮了
要去了
脑袋要变得一片空白了
好厉害
好厉害的抽插
好厉害 好厉害
好厉害
好舒服
没事的啦
随便你动吧
我会帮你把床铺好好的铺好
啊 哈
哈 啊
哈 哈
糟糕
要输了
糟糕 最后一击了
还差一点
不行
糟糕糟糕糟糕
插到深处了
糟糕
要死了
要去了
停下来
太舒服了
糟糕
再快点
停下来
糟糕
太舒服了
想要怀孕
为什么
前辈 你要射在哪里呢
射吧 射在我身上吧
精液 浓厚的精液
是哦 射出来吧
可以哦 射出来吧
一起高潮吧
好厉害
biubiu地射出来吧
射出来吧
好厉害
很舒服吧
很舒服
射出来吧
把小穴填满 射给我吧
去了
去了去了去了
射出来吧
好厉害
射得好厉害
我会努力忍住的
精液最棒了
好舒服
好舒服 啊要去了
好厉害